你走我就開槍嗄
做乜嘢喎？
好危險㗎
哎吔，唔好玩啲噉嘅嘢嚟玩啦，叮噹啊
唔好同我玩啦
你望住我對眼啊，你睇清楚我嘅眼神啊
我似係同你講笑咩？
我越嚟越覺得你好討厭啊
我成日噉樣勸你，但係你呢
每日淨係識得掛住去玩
唔肯努力噉去做嘢，我簡直啊
已經係忍無可忍喇，今日呢
我一定要好好地噉樣教訓下你先得啊
原來為咗係呢啲事呀？
居然搞到咁大陣仗嗄？
哎吔，乜你當係假㗎咩？
當然係啦，哎吔，冇咁得閒啊
陪你嚟開玩笑啊，我出去玩喇
喂
媽
哎吔，我中槍啊
哎吔，中咗槍都唔覺得痛，冇咩事噉咩？
開始生效喇
哎吔
點解會噉𠸏？
我本來都唔想做功課㗎
喂，你嗰支究竟係咩槍嚟啊？
呢一支呢
就係命令槍喇
佢嘅作用呢
就係可以去命令某一個人做嘢嘅
譬如啊，叫我做功課呀？
冇錯嘞
例如我寫一張
叫你即刻做功課噉樣嘅字條啊，之後呢
將佢放入子彈入面
再將佢放入槍膛入面
哎吔，中槍啊，哎吔
速度好快喎
做晒喇
哎吔
功課做晒，但係好攰啊，呢一支槍呢
就係有噉樣嘅作用喇，明白未吖？
借畀我用一陣吖
唔得啊
哎吔，你驚我用佢嚟惡作劇啫？
係啊
你唔使擔心㗎
我只係借一次就畀返你㗎喇
而且喺房度用，唔係拎出去用㗎
真𠸏？
係真𠸏，個樣似講大話咩吓？
多謝喎
點解突然間會咁聰明嘅呢吓？
冇錯喇，我係想將佢活用喺讀書方面㗎
哎吔
大…大雄啊，你想點啊？
唔好啊
我…
我…我中槍喇
我借支槍畀你用啦，大雄
真𠸏？
唔好意思喎，多謝你啊，叮噹
我冇噉樣講過啊，唔算啦
我借支槍畀你用啦，大雄
我嗰張紙寫住借畀大雄用㗎
大雄啊，你去後院掹草啦
掹完草先出去玩嗄
哎吔
點得㗎？
有辦法喇
你自己去掹草啦
哎吔，係喇，我要掹草喎
辛苦晒喇喎，畀心機啲掹啦
好啦
而家仲有咁多子彈
叫邊個做嘢好呢？
不如都係去靜怡度先啦
就係呢度啦，將子彈裝入去好得意㗎
我哋一齊玩啦
真係對唔住喇，大雄
我而家呢…
啱啱做緊功課啊
下次再玩啦，再見
哎喲
而家即刻呢，要同大雄玩？
正義啊
哎吔，中咗槍啊
大雄啊，我同你玩啦
話好好玩㗎，係真㗎
嗱，譬如啊…
等我叫隻貓跳舞畀你睇吖，好冇？
照噉樣呢，將命令這張紙上裝入箱膛度
瞄準
開槍
好得意啊
好啦，等我再發多啲命令先
係，好好玩啊，你
太過份喇
你太過殘忍喇
哎吔，你做咩喊啊？
係因為嗰啲動物呢
唔係佢哋自己想跳舞㗎
但係…
但係你就用命令去逼佢哋做咯
只要好玩啊，有咩所謂喎？
你唔好為咗呢啲事喊啦，好冇啊？
我唔鍾意大雄你噉樣做啊
我唔玩啊，哎吔，咩話？
有咁好玩嘅嘢啊，我係點都唔會停手嘅
阿福
對唔住啊，奇哥，但係因為我
我忽然之間好想打你啊
你又知你啊
哎吔，我未冇打算打你㗎
我都唔知點解會噉樣做，你睇住嚟啦
呢一次又輪到奇安啦
奇安係唔會嚟㗎咋，你信我啦，聽見喇
我啦，奇安啊，你係咪法師嚟㗎？
係咪啊？
我…我突然之間好想喊啊
喊…
我明明嗌咗大雄掹草㗎，點解…
點解會自己嚟做㗎？
由得大雄再噉樣搞落去嘅話呢
遲早會出事㗎
大雄
原來係你搞鬼啊
你個野蠻
舉手啊
係
你哋兩個呢，成日都蝦我啊
快啲道歉啊，咩話？
咩話？
哎吔，就係你哋蝦我啦
哎吔，真係心涼啊，明白就得啦
大雄啊
你又用命令式去整蠱人啦吓
係叮噹你自己借畀我㗎咋喎
你知道嘛？
媽媽佢啊，一直喺後院度掹草啊
而家仲好嬲𠻹啊
哎吔，點算好啊？
吓，冇錯喇，叫你哋兩個幫手掹草啦
吓，叫我幫草？
我從來未做過啲噉嘅嘢
哎吔，唔好啊，我媽媽已經成日叫我…
叫我掹草㗎
聽住啊，你哋兩個呢，要畀心機做啊
走啊…
我唔鍾意幫草啊
唔制啊…
哎吔，弊喇
中咗槍啊
我中咗槍啊
哎吔，老師啊
請你停手啦，老師啊，哎吔
其實我唔係想噉做㗎弊在嗰對手唔聽話呢
請你想下辦法啦，太太
哎吔，今次弊喇
老師居然喺度掹緊草喎
叮噹啊，想辦法啦，係你自己搞出嚟㗎
我唔理啊，對唔住啊，我知道錯喇
想辦法啦，好啦，既然你噉樣求我
就算啦
舉起雙手啊
畀啲心機掹草啦，哎吔，我畀逼㗎
哎吔，點解會噉樣㗎？
淨係老師同埋媽媽掹草呢，係唔公道嘅
你話係嘛，大雄？
真係唔明點解會噉樣做㗎
哎吔，對唔住喇，老師啊，哎吔
點可以噉樣㗎喎？
大雄啊，做好功課未啊？
大雄啊，想下辦法啦，唔該啊